İşte yine bombalamalar başladı.
İşgalden beri böyle.
Amerika'ya dönmek için sabırsızlanıyorum.
Uyuşturucuyu duydun mu?
Evet, Billy'yi öldüren, değil mi?
Epey acı çektiğini duydum.
Zavallı adam, bu boku hak etmedi.
Griffin nerede?
Kahretsin Griffin, beni korkutma.
Epey uzun bir işemeydi.
Üç gün. Sonra buradan gidiyoruz.
Hey, sorun ne?
Sonrasında ne yapacaksın?
Adamım, yani...
-Griffin!
-Aptal, geri çekil!
Seni piç.
-Nasıl...
-Dur bir saniye!
Griffin Callenreese,
kim olduğumu biliyor musun?
Ben Max'im. Dostun.
Muz...
Muz Balığı...
Yardım et...
İyi misin?
Sanırım değilim.
Bunu al.
42 Westwood, Los Angeles.
Bunu nereden biliyorsun? Hey!
Bu taraftan.
Ne haltlar dönüyor?
-Patron!
-Neden?
Cevap verin!
Dur, ateş etme.
Dino'ydu, bize o emretti.
Dino mu?
Kaybolun. Dino'yla konuşacağım.
Ash, evlat.
Bu kadar erken saatte ne yapıyorsun?
İhtiyarı görmeye geldim.
Yaşlılar sabah çok erken kalkar.
İçeride, değil mi?
Sözlerine dikkat et evlat.
Ona "Dino Baba" de, anladın mı?
Dino'yu görmeye geldim, seni değil.
Şu videolardan yapmayacak mısın?
Hayranlarından biriydim, biliyor musun?
Şimdi bile hâlâ...
-Seni ibne.
-Ne?
İbne olduğunu söyledim
seni beyaz domuz Marvin.
Seni küçük velet.
Baba seni bu kadar seviyor olmasaydı...
Baba, Ash geldi.
Gir.
Günaydın Ash.
Kahvaltı yapıyordum.
Bana katılır mısın?
İş için buradayım.
Sana defalarca söyledim.
Benimle konuşurken
ellerini cebinden çıkar.
Adamlarım senin yerine çıkarsın mı?
Onlara neden yaptırdın?
Neyi, arkadan iş çevirmelerini mi?
O hiç kimseydi,
zamanını harcamaya değmezdi.
Hiç kimse mi? Bir adam öldü.
Bir şey yok. Dışarıda kalın.
Sakin ol Ash.
Seni işin dışında bıraktıysam
özür dilerim.
Mesele bu değil ki.
Kimseyi öldürmeyeceğine söz vermiştin.
Bu bir istisnaydı.
Sadece bir haindi,
örgütün bir üyesi değildi.
Bu yüzden onu öldürttüm.
Ama sen nasıl öğrendin?
Adamlar tuhaf davranıyordu
bu yüzden onlardan gözümü ayırmıyordum.
Güzel, işte böyle patron olunur.
Liderlik için
çok uygun olduğunu biliyordum.
Bu sağ kolu benim için kullan.
Tabii, yürümene yardım ederim.
Bakıyorum biraz ukalalık edinmişsin.
Eskiden sana ne zaman bir görev versem
bebek gibi ağlardın.
Üzgünüm, hafızam zayıftır.
Anlıyorum.
Ama unutmaman gereken bir şey var.
Seni sokaklardan aldım.
Bunu hatırla.
Seni sevdiğimi biliyorsun canım.
TEK YÖN
Ash.
Ne haber Shorter?
Çok erken kalkmışsın. Bir şey mi var?
Bir şey yok,
sadece ihtiyar Dino'yu görmeye gittim.
Yine Marvin'le zıtlaştığınızı
tahmin ediyorum.
Ona dikkat et, kindardır. Ve geydir.
Yeşil gözlü sarışınlardan hoşlanır.
Endişelenmeyi bırak, kel kalacaksın.
Görüşürüz.
Kesinlikle kel kalacağım, öyle mi?
Patron, erken döndün.
Bir haber var mı?
Charlie, Japon adamın öbür gün geleceğini
söylemek için aradı.
Dergi için mi? Ama reddettim.
Ama şimdi polis sana borçlanacak.
İyi öyleyse. Başka bir şey var mı?
Hayır. Her şey normal.
O da öyle.
Tamam. Sağ ol Skip.
Bir sorun mu var?
Sağ ol.
Teşekkürler.
Söylentilere göre
Arthur'un olanlarla bir ilgisi varmış.
Evet, onu anladım.
Yakında onunla hesaplaşmam gerekecek.
Görüşürüz Skip.
Hoşça kal.
Kapılara dikkat et.
Orkidelerime zarar verebilir.
Orkidelerinin canı cehenneme!
Gitmiş.
Ne?
Şu bahsettiğin "Muz Balığı" nedir?
Yalvarırım.
Ölmeden önce o adam da söyledi.
Muz Balığı...
Sana bunu o "Muz Balığı" mı yaptı?
Bir şey söyle Griffin.
Eiji.
Geliyor musun?
Evet.
Cidden üzgünüz Patron.
Bizi öldürme!
Yıkılın karşımdan.
Hepinize hatırlatayım.
Biz mafyanın köpeği değiliz.
Dino'yla onun dengi olarak iş yapıyoruz.
Evcil hayvanı olmak isteyen
ona gitmekte özgürdür.
Değil mi Arthur?
Patron sensin.
Anlaştığımıza sevindim.
Ciddiysen tabii.
Sence bir şeyin mi peşinde?
Hayır, o mesafeden onları vuramadı bile.
Kasten ıskaladı seni aptal.
Sadece tenlerini sıyıracak kadar yakından.
Öyle görünmez ama
onu yenmek istiyorsan hile yapmalısın.
Yoksa sen cidden...
Bu parmakların öcünü ondan almam gerek.
İşler iyi, değil mi Doktor Meredith?
Kaçak doktorluk iyi kazandırıyordur.
Sana buranın özel mülk olduğunu
söyledim seni baş belası.
İlaçlar masanın üzerinde.
Paranı oraya bırak.
Teşekkürler.
Bunun avuntudan başka bir şey
olmadığını biliyorsun.
Kötü bir uyuşturucu alırsan hayatın biter.
Her neyse. Kim o?
Seni ilgilendirmez.
Ama senin için bir işim var.
Bir kızı hamile falan mı bıraktın?
Kapa çeneni.
Bu.
Ne olduğunu söyleyebilir misin?
Eroine benzemiyor.
Ne olduğunu çözmeni istiyorum.
-Ash mi?
-Evet.
Oraya gittiklerinde Ash yanındaymış.
Ya konuştular ya da...
Ona bir şey verdi.
Onu konuşturayım mı?
Hayır, tahrik edersek ilgisini çekebilir.
Bunu bana bırak.
Beni böyle çağırttırmayı
bırakabilir misin?
Söylesene Ash.
Adam sana bir şey söyledi mi?
Hangi adam?
Bana aptal numarası yapma.
Sana ne söyledi?
"Yardım et."
Anlıyorum.
Hepsi buysa gidiyorum.
Son bir şey.
Sana bir şey verdi mi?
Hayır.
Gerçekten mi?
Evet, gerçekten.
Görüşürüz ihtiyar.
Bir dahaki sefere randevu al.
Şu sinsi tilki.
Görüşürüz Marvin.
Buraya getirdiğin için sağ ol.
Bugün artık şoföre ihtiyacım yok.
Şu küçük velet. Dur sen.
Sakin ol adamım.
Arthur.
Burada ne işin var?
Sana bir teklifim var.
Hoşuna gideceğine eminim.
Vay canına, tıpkı CSI New York gibi.
Tıpkı TV'deki gibi.
Bizimle kal Eiji.
İntihar, öyle mi?
Bir tüccar, bir emlakçı
ve bir gece kulübü sahibi...
Bu ayki üçüncü vaka bu.
Hiçbiri intihar edecek tarzda görünmüyor.
Bunu bir türlü çözemiyorum.
Başkomiser, misafirleriniz geldi.
İşte buradasınız.
Konuk ettiğiniz için sağ olun.
Adım Shunichi Ibe.
Ben de Jenkins.
Max'i duyunca şaşırmış olmalısınız.
Evet, onu görmeye geldik
ama hapiste olmasını beklemiyorduk.
Tanrı'ya şükür Charlie var.
Polis Akademisi'ne beraber gitmiştik.
Peki, bu oğlun mu?
Babana yardım mı ediyorsun?
Hayır, aslında o asistanım.
Adım Eiji Okumura.
19 yaşındayım, üniversite öğrencisiyim.
Biliyorum, bir Japon için bile
epey genç görünüyor.
Bizi affet.
Ama cidden genç görünmek
iyi bir şey olabilir.
Yetişkinlere güvenmiyorlar.
Bu sokak çeteleri
cidden o kadar tehlikeli mi?
Kiminle uğraştığına bağlı.
Bugün buluşacağınız adam Ash,
epey zeki biri.
Civardaki çeteleri
hemen kontrol altına aldı.
Ne var ki sadece 17 yaşında.
-Sadece 17 mi?
-Evet.
Ayrıca beyaz
ama herkes üzerinde kontrole sahip.
Porto Rikolular, Meksikalılar, siyahiler.
Bu kolay değildir.
"Ash..." Kül gibi.
Nasıl biri?
Biliyordum. Şu yaşlı piç.
Mekânın altını üstüne getirmiş.
Hep böyle değil miydi?
Anlayabiliyorum.
Anlaşılan Dino cidden umutsuz hâlde.
Hiçbir şekilde onu teslim etmem.
-Emin misin?
-Evet.
Ash'in odasında hiçbir şey yoktu.
Demek ki çoktan sakladı.
Tam ona göre.
Ama artık kesin olarak biliyoruz.
Marvin, o senindir.
Ona istediğin şekilde zarar ver. Konuştur.
Emredersin.
Ama canlı kalsın. Anladın mı?
İhtiyar Dino öyle mi dedi?
Tıpkı senin gibi Ash'i hep sevmişti.
Ama neyse. Artık sorunlarımız çözüldü.
Peki ne dersin? Var mısın?
Ama sözümüzü tutmak zorundasın.
Elbette, ben varım.
Irak'ta kötü bir uyuşturucu
verildiğini mi söylemiştin?
Evet, bir gazi hastanesindeki
sahte bir doktor tarafından.
Senin neyin oluyor?
Bana söyleyebilirsin.
Senin için ona bakıyorum.
Ağabeyim.
Bir benzerlik olduğunu düşünmüştüm.
Uzman değilim
o yüzden kesin olarak söyleyemem
ama geriye dönüşlerin böyle devam ettiği
rapor edilmiş bir vaka yok.
Geriye dönüş mü?
Kasılmalar.
Nöbet geçiriyor
ve anlamsız şeyler söylüyor, değil mi?
Evet, "Muz Balığı."
Sürekli bunu mırıldanıyor.
Vay canına, zekice bir kelime seçimi.
Salinger'ı sever miydi?
Romanlarından biri.
Denizde bir Muz Balığı'na
rastlayacak olursan
aniden ölmeyi istersin.
Ölmek mi?
Bilmiyordum.
Böyle daha iyi.
Bir şey olursa
baskın yapacaklarını söylediler ama...
Geliyor musunuz?
Neden böyle korkuyorsunuz? Bu taraftan.
Ash, geldiler.
Japonya'dan misafirlerin.
Tamam.
Hayal ettiğim gibi biri değil.
Ben Japonya'dan bir fotoğrafçıyım.
Bir dergi makalesi için
çeten hakkında soru sormak istiyorum.
Neyi bilmek istiyorsun?
-Tanrım, gergin biri.
Önce birkaç fotoğraf çekebilir miyim?
Yüzüm olmaz.
-Tabii. Eiji, hazırlan.
-Tamam.
Japonya'da asistan olarak
çocukları mı kullanıyorsunuz?
Senden büyüğüm.
Affedersin.
Seni çocuk sandım.
Konuşana bak.
Ben de adama dedim ki...
"Kaybol." mu?
O silah gerçek mi?
Ne olmuş?
Tabii ki gerçek.
Tanrım, aptal hissediyorum.
Japonya'da gerçek silahlar yasa dışıdır.
Tutabilir miyim?
Hey!
-Bunu isteme.
-Ne?
Elbette.
Vay canına. Cidden ağır.
Bana güvendiğin için sağ ol.
Bir şey sorabilir miyim?
Ne?
Hiç gerçekten birini öldürdün mü?
Evet.
Öldürdün demek.
Tam bir bebek.
Sorulara başla.
Hey Eiji. Sana bir içki ısmarlayayım.
-Cesur olduğunu bilmiyordum.
-Ne?
Ash kimsenin silahına dokunmasına
izin vermez.
Bir keresinde sarhoş biri dokunmaya
çalıştı ve parmakları havaya uçtu.
Bunu şimdi mi söylüyorsun?
İyi tarafından bak.
Ash senden hoşlanmış gibi görünüyor.
Cesaretinin şerefine. Ve parmaklarının.
Bu alkol.
Sadece rom kola.
Keskin nişancı olduğunu duydum.
Keskinden daha fazlası.
Bir Smith and Wesson
357 Magnum kullanıyor.
Ve namlusu da kısa kesilmiş.
23 metreden bir hedefi hiç ıskalamadı.
Ash Lynx, öyle mi?
Bu sadece bir lakap. Anlamı vaşak.
Kimse onu ehlileştiremez.
Tamamen vahşidir.
Patron için mükemmel bir isim.
Ona cidden saygı duyuyorsun, değil mi?
Eiji.
Onunla konuşabildin mi?
Hayır, pek konuşkan biri değil.
Genç bir çete lideri.
Onda daha fazlası olmalı.
Bones'un suratını görmeliydin.
Ne haber Shorter?
Ash, oradan hemen çık. Arthur...
Birkaç adam toplamış
ve senin için geliyor!
Ash! Siktir.
Kahretsin, burası yeterince geniş değil.
Bunu burada yapmak zorunda mısınız?
Kıpırdamayın. Polis!
Charlie!
-Charlie!
-Kafanı aşağıda tut!
İşte orada!
Artık Charlie burada.
Sadece yerimizde kalmalıyız.
Kıpırdama.
Kahrolası!
Çabuk, bu taraftan.
Peşlerinden gidin!
Neyi peşindesiniz şimdi anlıyorum.
Skip, buraya dön. Bu bir tuzak!
Vay canına, bir kaçış yolu.
Selam Skip.
-Bu taraftan Ibe.
-Charlie.
Eiji gitmiş.
Skipper!
Ash!
Yürü!
Kahretsin, Jack'i vurdu.
Biliyorum. Şeytanın ta kendisi.
Sakin ol. Sakin olmalıyım.
Bu gerçek. Bu gerçekten oluyor.
Gerçekten öldürülebilirim.
-Ellerini ondan çek.
-Kes sesini.
EIJI'NİN TELEFONU
GÜNCELLİYOR...
BAĞLANTI YOK
Ash, hayattasın.
Shorter, bu bana lazım.
Ash!
Geliyor.
Skip'i terk etmesi mümkün değil.
Bingo.
Benim.
Tamam. Güzel.
Geliyorlar.
Sözünü tut.
İstediğin kadar eğlen.
Ve sonrasında kendi soğuk kanı
içinde yattığına emin ol, değil mi?
HIZ LİMİTİ